Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Шапка:
   Правый верхний угол: кнопки создание учетной записи, вход, обсуждение, вклад в проект(статистика по участнику).
   Ниже расположены вкладки: заглавная, обсуждение, читать, просмотр кода, история, поиск по сайту.

2. Блок "Приветствие", в нем три кнопки: порталы, справка, создать статью.

3. В верхнем левом углу расположен логотип проекта, под ним находится сайдбар, состоящий из следующих подблоков:
    - Заглавная
    - Участие
    - Инстурменты
    - Печать/экспорт
    - Дргуие проекты
    - Языки

4. Основное пространство страницы разделено на 8 блоков в две колонки.

    Левая колонка содержит блоки:
    - Избранная статья
    - Хорошая статья
    - Последний избранный список
    -Изображение дня

    Правая колонка содержит блоки:
    - Из интересеных материалов
    - Текущие события
    - В этот день...
    - Совместная работа недели

5. Нижний блок страницы содержит ссылки на другие проекты, они размещены в 4 колонки. 
У каждого проекта размещен логотип и его название.

6. Футер сайта содержит следующие ссылки:
    - Лицензия
    - Условия использования
    - Политика конфиденциальности
    - Описание Википедии
    - Отказ от отвественности
    - Контакты
    - Статистика
    - Куки
    - Мобильная версия
    - Разработчики

